❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ සියදිවි නසාගැනීම් නිරූපණයන්
අඩංගු වන බැවින්
නරඹන විට ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ.
ඔයාට හරි ද?
මේ වගේ තැනක් ඇරෙන්න වෙන කොහෙවත් යන්න බැරිද?
මම මැරෙන තරමට සීතල වෙලා ඉන්නේ.
මේ කුමක් ද?
මේ මගේ ඇඳුමද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ, ඒ මගේ ඇඳුම් වෙයිද?
ඔයා
කලින් මට භාර වුනාද?
මම කලින් මොනවද කිව්වේ?
[කුඩා] මම
ඒ මිනිස්සු
මම උන් ඔක්කොම මැරුවා.
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
අහ්
ඒ...
එබැවින්
මම ඒක කළා කියලා නෙවෙයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
වොයිස් ෆිෂිං නිසා
ඔබේ මුළු ධනයම අහිමි වුණත්
ඇය දිවුරලා ඉවර කරන ජාතියේ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා කෙනෙක්ව මරන්න තරම් දුර යන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
අහම්බෙන් හරි, ඔයා එහෙම කෙනෙක් නම්
මා වෙත එන්න
ඔව්?
අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට ප්‍රකාශය ලස්සනට ලියන්නම්,
ඒ නිසා මා ළඟට එන්න.
මම ඒක කළා කියලා නෙවෙයි.
භූතයා එහෙම කළා නම්
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා.
ඒ සියල්ල ඇත්ත.
මම දැන් යන්නම්.
මට ඇඳුම් ගෙනාවට ස්තූතියි.
හාහ්?
අහ්?
හහ්?
"ලුණු මුහුද"
කුමක් ද?
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි, මෙතරම් රෑ බෝ වී ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට රත්තරන් ලණුවක් හම්බුනා, ඒකෙ පොඩි පිහියක් හිරවෙලා තිබුණා.
ඒක පොඩි පිහියක් නම්
ඔයා කියන්නේ ග්යොංනාම් කලාපයේ හදපු රන් කඹය
කියලද?
අහ්, ඒක ඇත්තටම දුර්ලභයි.
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
දුරකථනයෙන් දීර්ඝ ලෙස පැහැදිලි කිරීම අපහසුයි.
මේ රත්තරන් ලණුව හදපු කෙනාව
හොයාගන්න ඕන නිසා මම කතා කළා .
ඔබ පූජනීය ලණුවක් සෑදීමට හැකියාව ඇති අයෙක් නම්
ඒ ෂැමන්වාදයට සම්බන්ධ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
තරඟකාරිත්වය හෝ ෂාමන්වරුන් හෝ
මම ඒ ගැන සොයා බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
තරුණ ස්වාමියා ඉහළට යනවා.
මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැතුව මොකද වෙන්නේ?
ආච්චි, ඔයා තාම නිදි නෑ නේද?
එයා තාමත් පාඩම් කරන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා ආච්චිව බලන්න ආවද?
ඔව්
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඒකට කමක් නැහැ
ඔබේ නිවස සුවපහසු නොවේද?
මම ඔයාට මීට වඩා හොඳ ගෙයක් හොයන්නද
?
මගේ වැඩ මම බලාගන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔහු එකම උරුමක්කාරයා වන විට
ඔබ එය ගණන් නොගන්නේ කෙසේද ?
ආච්චිත් ගොඩක් කලබල වෙලා.
ආච්චි
ඔයා කියන්නේ මං ගැන කරදර වෙනවා කියලද?
පිටතින් නිරෝගීව පෙනුනත්,
ඔහු කලින් සිටි ආකාරයටම නොවේ.
ඇයි ඔයා දැන්
ආපහු කම්පැනි එකට එන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා දන්නවා ද,
මට සමාගම ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඉක්මනින් කියන්න.
අසනීප බල්ලෙක් වගේ කලබලෙන් ඇවිදින්න එපා.
අම්මා නැති වෙන්න කලින්
ඔයා ඇහුවේ අමුතු වස්තූන් ගැන.
ඔයා ආයෙත් අර රතු පීත්ත පටිය ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා
, ඔයාගේ අම්මා කොහෙද මැරුනේ කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
ඇයි ඔයා මාව අරන් යන්නේ?
ඔයා එතනට ගොඩක් ගියාද?
අම්මා නැති වුණේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔබේ අම්මා සමඟ සිටීම
ඒ ඔයා.
එතැන් සිට, මම තවමත් අමුතු දේවල් දකිනවා.
මුලදී,
මට එය කණ්ණාඩියෙන් පමණක් දැකිය හැකි විය, නමුත් දැන්
ඔබට එය තනිවම දැකිය හැකිය.
මට ගොඩක් බයයි.
කට වහපන්
ඔබට මානසික රෝහලකට යාමට අවශ්‍යද?
ආයේ කවදාවත් ඔය වගේ දේවල් කටින් පිට කරන්න
එපා .
එන්න
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ පැමිණ ඇත.
කොහොමද ඔයාට?
ඒ වගේ දෙයක් ගැන තියෙන කුතුහලය නිසා
ඔයා මෙතනට රිංගන්නේ නැහැ .
මට කියන්න.
ඔයා ආවේ ඇයි?
මෙය
ඒක මගේ අම්ම ළඟ තිබුණු භාණ්ඩයක්.
මම තරුණයි, අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා හිටියා.
මට හරියටම මතක නැහැ එයාව භූමදාන කළේ කොහෙද කියලා, නමුත්
ඔහු මිය යාමට පෙර
මෙම මැටි බඳුන් කැබැල්ල භූමදාන කරමින් සිටියේය .
සහ මෙය
මේ ඇය මිය යාමට ටික කලකට පෙර සිටම පැළඳ සිටි කෙස් කළඹයි.
මේවා සම්බන්ධයෙන්
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
පලයන් එළියට
දැන්ම මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
අමුත්තා යනවා!
ඔයා මොනවද ඔතන හිටගෙන කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාව ඉක්මනට එළියට ගන්නේ නැත්තේ?
මම එයාලට එහෙම හැසිරෙන්න කියලා මොනවද කිව්වේ ?
මගේ අම්මා ගැන කියන හැම වෙලාවෙම
එයා මෙච්චර තරහ ගන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
මම තව ප්‍රශ්න කීපයක් අහලා ආපහු එන්නම්.
අද
ඒක නවත්තලා ආපහු යන්න
. ඔයා දන්නවනේ ආච්චිගේ ගතිගුණ.
ඔයා වූජින්ගේ අනුස්මරණ දිනයට එනවා නේද?
ඒ දවසෙ හමුවෙමු
එදාට හමුවුනාට පස්සේ කතා කරමු.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
එළියේ සීතලයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
අනේ මන්දා, එයා දිහා බලන්න, ඔයා මේකප් දැම්මද?
- මේ මොකක්ද?
- මේ කොණ්ඩේ...
නෑ, හේයි, ඔයාට මේ ඇඳුම
කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න
මම උමං දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිට
කුඩා ඇඳුම් සාප්පුවක් සඳහා ගිවිසුමක් අත්සන් කළා .
මොකක්ද? මොන සල්ලි වලින්ද?
මට මගේ ආච්චිගේ ධනය උරුම වුණා.
මටත් ඒ ගෙදරින්
එක දෙයක්වත් ගන්න ඕන නෑ .
හේයි, නමුත් ඔවුන් එය භාර දීමට ඉදිරිපත් වන විට
එය පිළි නොගැනීම අමුතුයි .
මම දික්කසාද වෙලා
ඔයාව තනියම ඇති දැඩි කළා.
මට ළමාරක්ෂණයෙන් එක සතයක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
අපිට මෙච්චර වටිනවා
සැන්යොං? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න
මේ ගෙදරයි බැංකු ගිණුමයි එක්ක
ඔවුන් පවසන්නේ එය බිලියන 1.3 ක දැවැන්ත මුදලක් බවයි.
ඒ සල්ලි වලින්
තවත් දුක් විඳින්න ඕන නෑ.
හේයි, ඒ සල්ලි වලින්, අපිටත් ඔයා කියපු දේ කරන්න පුළුවන්...
කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න!
මම ඔයාව මරන්නද?
අනේ මන්දා, හේයි, හේයි, අනේ මන්දා
හේයි, සැන්යොං
මේක ඇත්තටම මෙච්චර තරහ ගන්න දෙයක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේක කරන්නේ මට තනියම හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕන නිසාද?
සන්යොන්ග්-ආ
ගු සැන්-යොන්ග්
සැන්යොං, දොර අරින්න.
මට අම්මත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මා ඒ සල්ලි ගන්න හැදුවේ ඔයාට සතුටින් ඉන්න.
සැන්යොං, අම්මා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න.
සන්යොන්ග්-ආ
ගු සැන්-යොන්ග්
මේ දේවල්
මුලින්ම ලැබුණේ මගේ අම්මාට .
1995 දී ඩොන්හේ හි ගෙස්ට් හවුස් එකේදී
ඔහු මිය යාමට පෙර
ඔහු මේ දේවල් කොහේ හරි වළලමින් හිටියා.
ඔහු නපුරු ආත්මයෙන් මිදීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මේ එයයි
මෙය නපුරු ආත්මයන්ගෙන් මිදීමට
මාර්ගය විය .
පාලකයා
බේසි කෙස් පීත්ත පටිය සහ නිල් මැටි භාජන කැබලි
ඒක තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුට
සම්බන්ධ අයිතමයක් .
එය මරණයෙන් පසු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් වූ
ලී මොක්-ඩෑන් නම් දරුවාට අයත් භාණ්ඩයක් විය යුතුය .
මෙම අයිතම
ඔයා රත්තරන් ලණුවකින් නපුරු ආත්මයක් කෙනෙක්ව මරපු තැනට මුද්‍රා තියලා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ අනුමානයක් විතරයි.
තවද, ඒ මහාචාර්ය ගු-ගැන්-මෝ
ඒ පුද්ගලයා තමන්ට භූතයෙක් ආවේශ වෙලා කියලා ලියලා
තිබ්බ ලියවිලි ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
නපුරු ආත්මයන් ගැන හොඳින්ම දැන සිටි පුද්ගලයා
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ ය.
මට ඒ ගැන වඩාත් කුතුහලයක් තියෙනවා:
අන්තිම කැමති පත්‍ර, ලිපි
ඔබව මේකට ඇදගෙන යන්න ඒ නපුරු ආත්මය උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඊට වඩා වැදගත්
වන්නේ නපුරු ආත්ම ඉවත් කිරීමයි.
හේසං, මෙතන නවතින්න.
ඔයාගෙ අම්මා වගේ ඔයාටත්
අනතුරක් වෙන්න පුළුවන් .
නැත
මම අවසානයේ ඉඟියක් සොයා ගත්තා.
මට මෙතන නවතින්න බෑ.
මහාචාර්ය
මේක මගේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තේ?
ඔයා කියන්නේ සැන්යොං මේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා කියලද?
මම ඒ කාලේ ණයට ගත්ත මිලියන 5 යි,
මේ ඊයේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් බිල.
මම පොලිය ගණනය කර එකතු කළා.
ඔයාට මේ සල්ලි කොහෙන්ද?
ඊයේ මොකද වුණේ?
ඇත්තටම...
නැත
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔබ නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඊයේ සැන්යොංට
මොකද වුණේ කියලා මට හොයාගන්න ඕන .
කොහේද කළේ මොකක්ද කළේ කියලාවත් දන්නේ නැතිකොට, ඔබ දෙයක් ගැන සොයා බලන්නේ කොහොමද
?
මම කාඩ්පත් ප්‍රකාශන හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලුවොත්,
යමක් එළියට එනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඊයේ මම ගෙදර ගිය වෙලාවේ
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුනද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්
ඔයාම ගිහින් බලන්න.
මම කිව්වා මට ඒ ගෙදරට යන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මට කතා කළාද?
හේසං, ඔහුගේ පසුබිම ගැන ටිකක් ගැඹුරින් සොයා බලන්න.
ඔව්?
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
එයා කාවද මුණගැහිලා තියෙන්නේ කියලා හොයාගන්න.
තරුණ ගුරුවරයාගේ මෑත කාලීන ක්‍රියාකාරකම් පිළිබඳව
ඔබ උපදෙස් දුන් කොටස
අපි පියවර ගෙන තිබෙනවා.
ඒ අවස්ථාවේදී, රහස් පරීක්ෂක
ඔයා තාමත් හේසංව මුණගැහෙනවද?
බොහෝ විට නොවේ, නමුත්
ඔවුන් සම්බන්ධතාවය දිගටම පවත්වාගෙන යන බව
මට වැටහෙනවා .
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා වටා මිනිස්සු ටිකක් දාන්න බලන්න.
කමක් නැහැ
ආයුබෝවන්
සුභ උදෑසනක්
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්,
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
හහ්? මොකද වුණේ?
ඔයාට කරන්න කියපු වැඩ
ඔක්කොම දාලා ඔයා පැනලා ගියාද?
- නෑ, හොඳයි, ම්...
- මම මුළු ගබඩාවම හොයලා බලන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද හෝඩුවාවන් හොයාගන්න කියලා?
මම ඒක බැලුවේ නැති
නිසා නෙවෙයි .
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා
, නමුත් ඒක අමුතු ලියකියවිලි විතරයි.
ඔබ
, වෙනත් කෙනෙකුගේ අධිකරණ බලයේ ගබඩා දොරක්
ඔවුන් කිව්වා දොර අගුළු දාන්නේවත් නැතුව ගියා කියලා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම
එය හිතාමතාම කළේ නැහැ.
මට හදිසි හමුවීමක් තිබුණා, ඉතින්...
මම හිතන්නේ මම කඩිමුඩියේ යනකොට වැරදීමකින් ඒක කළා .
පොරොන්දු ගැන කතා කිරීම
රහස් පරීක්ෂකයාට, පන්ක්,
පොරොන්දුව කොහෙද?
නැත
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා මට කරන්න කිව්ව
හැම දෙයක්ම මම කළා .
මට ගෙදර යන්නවත් බැරිව
බෙල්ල උස්සගෙන ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඒක මොහොතකට හිස් කළා කියලා
මට මෙහෙම සලකන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද ?
ඔබ ඒ කෙටි මොහොතකට නිවසින් බැහැරව සිටියදී වැරදිකරු පැමිණියහොත් ඔබ කුමක් කරයිද
?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ ලුහුබඳින නඩුවේ
ඇත්තටම වැරදිකරුවෙක් සිටීද ?
හැමෝම කියනවා ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා
මුරණ්ඩු ලෙස කියන්නේ ඔයා විතරයි නේද?
ඔයා දැන් ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක්ක කතා කරනවද?
ඔහ්, මම අභියෝග කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කියන්නේ ඔයා ගැනත් තියෙන කනස්සල්ල නිසා.
ඔයා දන්නවද හැමෝම ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා, ජ්‍යෙෂ්ඨයා ?
ඔවුන් මාව ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ යකැදුරෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
හේයි, අවජාතකයා, මගුලක්
මා වැනි දක්ෂයෙක්
ඔබ සමඟ සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මට ඒක හරියට පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ.
ඔයා ඒ ගබඩාවේ හෝඩුවාවන් හොයනවද?
නෑ, ඒ කුණු ගොඩේ, ඇත්තටම...
හේයි, අතහරින්න, මොහොතක්
ඔයා මොනවද මේ කුණු ගොඩේ හොයන්නේ
?
ඔයා දක්ෂ අයට කැමතියි.
නමුත් ඔබ පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළු වූයේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙසයි.
ඔහු කිව්වා ඔහු අවසන් ස්ථානයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා.
කවුද එහෙම කියන්නේ?
හේයි, තෝ පොලිස් ඇකඩමියේ පහළම ශ්‍රේණියේ අවජාතකයා!
ඔබේ කන්වලට කිමිදී හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබට ඒවා සෙවීමට කිසිදු අදහසක් නොතිබූ නිසා
ඔබට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොපෙනුණි .
ඔබ ප්‍රවර්ධනය ගැන සිතන
තරම්ම
ඔයා හරිම ආසාවෙන් හොයන්න තිබුණා.
නැහැ,
ඇයි දෙයියනේ උසස්වීම් කියන මාතෘකාව එතනට එන්නේ?
කට වහගෙන අහන්න!
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු මියගිය වින්දිතයින්ගේ දුක්ගැනවිලි වෙනුවෙන් ඔවුන් වෙනුවෙන්
පළිගන්නා අයෙකි .
ඔබ එතරම් මෙහෙවරක හැඟීමකින් වැඩ කළ යුතුයි.
මම මෙහෙවර පිළිබඳ හැඟීමක් නොමැතිව වැඩ කරනවාද?
මේ ගෝලීය යුගයේ
වෛරයක් තියාගන්න තියෙන්නේ මොකක්ද ?
අපි
වැරදිකරුවන් අල්ලා ගන්නේ වෛෂයික හේතුව සහ ඵලය මත පදනම්වය .
ඔවුන් නීතියට අනුව දඬුවම් කරන අය පමණයි .
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලද, ලෝකෙම අවජාතකයා?
හරි හරී.
කොන්දේසිය
මම එය මගේම දෑතින් සොයා ගනිමි
ඒ අහංකාර ගෝලීය දේ ඔබම කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
ඒයි,
අර අවජාතකයාට මුලින්ම දුන්න කෑම ටිකට් ඔක්කොම ආපහු ගන්න.
ආහ්
ඒ...
නෑ නෑ...
ඒ ඔයාද?
හහ්? මොකක්ද, මොකක්ද?
"මම පොලිස් ඇකඩමියේ නරකම කෙනා, උසස්වීම් අපේක්ෂාවෙන් අන්ධ වෙලා"
ඔයා හැමෝටම කියන්න ගියාද?
ආහ්, කවුද ඒක නොදන්නේ?
කුමක් ද?
ආහ්
කොහොමහරි, මම නෙවෙයි...
ඒ මම නෙවෙයි. ඇත්තටම මම
ඒක කළේ නැහැ.
මේ මොකක්ද? මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම ඊයේ මෙතන හිටියා.
හහ්? ඇත්තටම?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට
බොරු කියයි කියලා ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඊයේ මෙතන වයින් බාර් එකේ හිටියා.
ඊයේ රෑ
තිබුණු වයින් බාර් එක
ඔවුන් පවසන්නේ එය එම මහලේම කාන්තා වැසිකිළියෙන් හමු වූ බවයි.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
හරියටම දැනගන්න නම් අපිට මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
එනකම් ඉන්න වෙනවා .
මරණ පරීක්ෂකවරයාට අනුව,
එය හෘදයාබාධයකින් සිදු වූ හදිසි මරණයක් බවට අනුමාන කෙරේ .
- හදිසි මරණයක්ද?
- ඔව්
එහෙනම් ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයිද?
නමුත්
එක් අමුතු දෙයක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
මෙතන බලන්න
මෙම කොටස තුළට යමෙකු සිරුර
ඇදගෙන ගිය බවට සලකුණු තිබේ .
ඔවුන් සිරුර වසා ගත්තාද?
එහෙනම් ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ආහ්, තව අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
වින්දිතයාගේ බඩු බාහිරාදියෙහි තිබූ
මිල අධික නිර්මාණකරු බෑගයක් අතුරුදහන් විය .
මේක බලන්න.
මෙය සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම විසින් පවා
සීමිත සංස්කරණයක් ලෙස නිකුත් කරන ලදී .
ඔවුන් පවසන්නේ වින්දිතයාගේ නමේ මුලකුරු
මෙසේ ලියා ඇති බවයි: LJR.
හේයි
- හේයි!
- අහ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ, ආහ්, ඔයා
ඊයේ ඒ වයින් බාර් එකේ හිටියා කිව්වා, ඔයා...
ඔයා අමුතු දෙයක් දැක්කද?
අහ්, මට ඒක නැහැ.
ඇත්තටම?
අහ්
මම දකියි
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
හේයි, හේයි, සුභ පැතුම්.
කොල්ලා...
මම විතරක් දන්න, අනිත් අය නොදන්න
ඉඟියක් .
මම මේ නඩුව විසඳන්නම්.
ආච්චි
මම දන්නවා මට මේ සල්ලි වටින්නෙ
නෑ කියලා , ඒත්
මුදල් ආපසු ගැනීම සම්පූර්ණයි.
ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
මෙම හැඟීම
සෙමි, හමුවෙමු.
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්, අපි කතා කරමු.
සෙමි, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ආහ්, මොන මගුලක්ද!
අනේ මන්දා, මම කොච්චර අතුල්ලන්න හැදුවත් තාමත් කුණු තියෙනවා.
වැනිටි එකේ තුන්වන ලාච්චුව
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
වාව්,
මම මේ චිත්‍රපටිය බලලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඒක ඇත්තටම පරණයි.
මම හදිස්සියි, ඉතින් ඒකට කොච්චර වෙලා යයිද?
ස්කෑන් කළ ගොනුවට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
ඔව්
කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයන්ගේ රාජධානිය
බුද්ධාගමේ පුනරුත්පත්තිය පිළිබඳ ක්ෂේත්‍ර හයෙන් එකකි.
කුසගින්නෙන් හා පිපාසයෙන්
අන් අයගේ දේවල් වලට සැමවිටම ආශා කරන කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයා ,
එය අපගේ කෑදරකමෙන්
නිර්මාණය වූ ලෝකයකි.
කිහිල්ල?
ඒක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හෙට අනිද්දා,
ඔයාට දෙවන ඇඳුමක් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ගැටලුව වන්නේ මගේ සැමියා ඕනෑවට වඩා හොඳින් කටයුතු කිරීමයි.
රැකියාව නිසා අපිට යන්න දෙන්න බැරි
නිසා අපි මධුසමය කල් දැමීමට තීරණය කළා .
කැන්කුන්, මම එනකම් ඉන්න!
සියෝ යුන්-ජියොන්ග්, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
හෙලෝ.
මම ඔයාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය බලාගන්නම්.
මෙතන මොකද වුණේ?
ආහ්, ම්ම්, ඒක...
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කුමක් ද කාරණය?
මෙය තහනම් ප්‍රදේශයකි.
කරුණාකර පිටව යන්න.
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා නැද්ද?
ඔයා ග්වංචියොන් නගරයේ
රහස් පරීක්ෂක සියෝ මුන්-චුන්ව මුණගැහුනා නේද?
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන කෙනෙක් මැරුණා නේද?
ඒ මැරුණු කෙනාගේ ඇස්වල රුධිර නාල
පුපුරා යන්න ඇති.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
ඒක ඇන්ග්ලර්ෆිෂ් එකක්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කිව්වද ඒක අවතාරයක් කියලා?
මේ පුද්ගලයා මේ නඩුවට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්නේ?
- අපි ඒක යවමු
- ඔව්.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයෙකු විසින් අල්ලා ගන්නා ලද පුද්ගලයෙක්
ඔහුගේ කෑදරකම තෘප්තිමත් වන තුරු
ඔහු මිනිසුන්ට හානි කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත .
අපි යමු.
ඒ හා සමාන සිදුවීම් නැවත සිදුවනු ඇත.
විකාර බෝවෙනවද?
ඔයා කියන්නෙත් ගු සැන්-යොං කිව්ව දේම තමයි.
ඔයා කියන්නේ කඩේ ඇතුලේ
සීසීටීවී දර්ශන නෑ කියලද ?
ඔව්, ඒක අපේ කඩේ විතරක් නෙවෙයි.
දෙවන මහලේ සියලුම වෙළඳසැල්වල CCTV
ඔවුන් හෝටලයේ ඉදිරිපස දොරේ සිට පිටුපස දොර දක්වා සියල්ල රැගෙන ගියා.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
අනෙක් රහස් පරීක්ෂකයින්
වැරදිකරු වයින් බාර් එකේ ඉන්නවා කියලා
මම තාම දන්නේ නැහැ .
තවමත් කාලය තිබේ.
අපරාධ ස්ථානය කාන්තා වැසිකිළියයි.
අපරාධය සිදුවී ඇති බවට ඇස්තමේන්තුගත කාලය පැය 7 ත් 10 ත් අතර වේ.
මොකද පදිකයින් ගොඩක් ගමන් කරන නිසා.
කාන්තා වැසිකිළියක් තුළ පිරිමියෙකු
අපරාධයක් කිරීමට
දැඩි මානසික ප්‍රතිරෝධයක් සහිත දවසේ වේලාව
වැරදිකාරිය කාන්තාවක් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඒ ගු සැන්-යොං නොවේ.
මොකද මම මුලින්ම යනකොට
මගේ බෑග් එක තිබුණේ නැහැ .
වැරදිකරු ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකි.
නිශ්චිත නොවන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාවක් භාවිතා කරන ඉඩක්.
අපරාධකරු වින්දිතයා දන්නා කෙනෙකු නම්, ඔවුන් මෙතරම් විවෘත ස්ථානයක්
තෝරා ගනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .
සුඛෝපභෝගී බෑග් ඉලක්ක කරගත් අහඹු අපරාධයක්
ආවේගශීලී පෞරුෂය හෝ
මෑතකදී ආතතිය ඇති කළ
අවට තත්වයන් තිබෙන්නට ඇත .
මෙවැනි සොරකම්වලදී,
වරදකරු පළමු වරට වරදකරුවෙකු නොවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
සමාන අවස්ථා සොයන විට
අපට ඔවුන් අතර සිටින සැකකරුවන් පටු කළ හැකිය.
ආහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා,
ඔයා තාමත් මේක කරනවද?
ඒ පොඩි ළමයා ගැන මොකද?
ආහ්, මේ පොඩි ළමයා මොකක්ද ?
ඔහු තරමක් දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහ්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
හේයි, ඔයා ඒක මට ගෙනාවද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
පොඩි ළමයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
මම පොලිස් ඇකඩමියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
තම කෑදරකම සංසිඳුවන තුරු කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයෙකු විසින් අල්ලා ගන්නා ලද පුද්ගලයෙකු.
එය දිගටම මිනිසුන්ට හානි කරනු ඇත.
ඒ හා සමාන සිදුවීම් නැවත සිදුවනු ඇත.
මම දකියි
හාහ්?
තදබදය
හෘදයාබාධයත් එහෙමමයි
මොකද ඒක වුණේ වෙනස් අධිකරණ බල ප්‍රදේශයක නිසා
රහස් පරීක්ෂකයින් පවා එය නොදකින්නට ඇත.
ඒ පුද්ගලයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආහ්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක හදිස්සියක්ද?
මුලින්ම පැමිණි
අමුත්තන් ඉන්නවා , ඉතින්
- ආ...
- ගු සැන්-යොන්ග් ද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඔබ හඳුනනවාද?
ඔව්, මම උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨයෙක්.
හොඳයි, මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මම
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතාගෙන හිටියේ මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණු නිසා .
ඒක හොඳයි.
අපි මුලින්ම උඩට යමු.
ඔව්
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඒක braised anglerfish එකක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරි එකක්ද, නැත්නම් සමහරවිට anglerfish එකක්ද?
අපි භූත කතාව දිගටම කරගෙන යමු.
අගුයි කියන්නේ ඇත්තටම
බඩගින්නේ ඉන්න අවතාරයක්.
'කෑදරයෙකු විසින් ආවේශ කරන ලද' යන ප්‍රකාශනයේ
එය 'geolsin' හෝ 'geolgwi' ලෙසද හැඳින්වේ .
රචනය: මැද-ජොසොන් රාජවංශයේ සිවිල් නිලධාරියෙකු වූ
යූ මොං-ඉන් විසින්
එය Eouyadam හි දිස්වන තරමට
එය සාමාන්‍ය ජනතාවට ඉතා හුරුපුරුදු සුළු දෙවියෙකු විය.
ඉතින්,
ඒ ජොසොන් රාජවංශ අවතාරය
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ එයාලා මිනිස්සු මරනවා කියලද?
සරලව කිවහොත්,
උන් මැරෙනවාද? කවුද මැරුනේ?
අහ්, යූන්ජියොන්ග්ගේ විවාහ මංගල්‍යයෙන් පසු
සාදයේදී
එම මහලේම කාන්තා වැසිකිළිය තුළ
සැක සහිත මරණයක් සිදුවිය .
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ භූතයන් එහෙමයි.
ඒ ඔයා දැන් කිව්ව ඇන්ග්ලර්ෆිෂ් ද?
ඒක හරි
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම
හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔයා?
ඔයා
ඒ දවසෙ කිසිම අමුතු දෙයක් දැක්කෙ නැද්ද?
අපේ මේසයේ
ඉන්න අය අතරේ වගේ
මම හිතන්නේ වැරදිකරුවෙක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- සැකකරුවෙක් ඉන්නවද?
නම්
ඔයා ළඟ ෆොටෝ තියෙනවද?
මට ඡායාරූපයක් තිබුණොත්?
වැරදිකරු කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
කෙනෙකුට භූතයෙක් ආවේශ වෙලා නම්,
ඡායාරූපයකින් පවා ඔබට එය හඳුනාගත හැකියි.
ඒ දවසේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
යූන්ජියොන්ග්ගේ විවාහ මංගල්‍යයෙන් පසු සාදයේදී.
ආහ්, යූන්ජියොන්ග්ගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එක.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඒක තියෙනවා.
මේ අය අතර
සැකකරුවෙක් ඉන්නවද ?
වැරදිකරු එහි සිටින ගැහැණු ළමයෙකු
වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩිය .
අපි ඊළඟ ඡායාරූපය ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බලමු.
ඒක මෙතන නෑ.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒ දවසේ ඉඳන් අමුතු දෙයක් මතක් උනොත්,
මටත් කතා කරන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
වැරදිකරු අපේ මේසයේ සිටි බව
- ඇයි ඒ?
- මට දෙන්නෙක් පේන්නේ නැහැ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යුන්ජියොන්ග් සමඟ එදින ගත් ඡායාරූප අතර
අර්ධ අතුරුදහන්
ඒ මිනිස්සුන්ගේ ෆොටෝ තියෙනවද?
ආහ්, ඔව්, ම්ම්, මම යුන්ජියොන්ග් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
සෙමි ඉන්නවා.
ඒක මෑතකදී ගත්ත ඡායාරූපයක් වෙන්න ඕනේ.
කාර්යබහුල නිසා මෑතකදී
මට ඡායාරූප ගැනීමට නොහැකි විය .
නමුත් ඒක සෙමි නෙවෙයි.
සෙමි ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම සෙමිව මුණගැහෙන්න යනවා.
අපි එකට යමු
ඔබ එකට යන්න කැමතිද?
අහ්, නෑ
මම හිතන්නේ මම වඩාත් තාර්කික පරීක්ෂණයක්
කළ යුතුයි .
වැසිකිළිය තුළ මියගිය
නීතිඥවරයා සම්බන්ධයෙන් නඩුවක් ගොනු කළේ ඇයි ?
ආහ්, මේක හදිසි මරණයක් කියලා
දැනටමත් වහලා දාලා තියෙන නඩුවක් .
මේක හදිසි මරණයක් කියන සරල සිද්ධියක්ද?
මියගිය අයගේ බඩු බාහිරාදිය
අතුරුදහන් වී තිබේද?
ඔයා ඒක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
ඔව්?
තරමක් මිල අධික
සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසුවක් අතුරුදහන් වී ඇත.
ඒ නිසා අපි එය සොරකම් කිරීමේ නඩුවක් ලෙස
විමර්ශනය කිරීමටත් අදහස් කළා .
විපතට පත් පවුලේ අයගේ සාක්ෂියට අනුව
මියගිය පුද්ගලයා බීමතින් සිටින විට
ඔහුගේ ඔරලෝසුව ගලවා දැමීමේ පුරුද්දක් තිබූ බව ඔවුහු පවසති.
හොඳයි, මමත් එදා හොඳටම බීලා හිටියා.
ඊට අමතරව, විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් අඩංගු
මුදල් පසුම්බිය පරිපූර්ණ ලෙස හොඳයි.
ඒ නිසා එය සරල පාඩුවක් ලෙස සලකනු ලැබුවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
අර්ධ!
මම හිතන්නේ නැහැ එයාලා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කළ තැනක් ළඟපාත තියෙනවා;
එතනට ගිහින් බලන්න.
මට පේනවා ඔයා මෙතන හිටියා කියලා.
හේයි, ඔයාගෙ ඒ ඇඳුම ඇත්තටම ලස්සනයි.
එයා මෙහෙට ඇවිත්
ගොඩක් කල් කියලා එයාලා කියනවා .
ඔබ තවමත් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ බැවින්,
එය හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ...
බඩගිනි භූතයාගෙන් බේරෙන්නත් පුළුවන් නේද?
මොකද මටත් බැඳිලා තියෙන නපුරු ආත්මය
නැති කරන්න පුළුවන් .
ඒකත් එහෙමයි නේද?
නපුරු ආත්මය.
ඒ යමෙකු කෙරෙහි දැඩි වෛරයක් ඇති අවතාරයක්.
ඒ අමනාපය විසඳගත්තොත්
ඔයාට ඒකෙන් මිදෙන්න පුළුවන් , නමුත්
කුසගින්නේ සිටින යක්ෂයෙක් වෙනස් ය.
ඒ තමා තුළම වර්ධනය වූ
ආශාවකින් එය ඇති වූ බැවිනි .
අපට එය තුරන් කළ නොහැක.
එවිට
කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයෙකු ආවේශ වූ පුද්ගලයෙකුට
කුමක් සිදුවේද ?
මම දන්නා මිතුරෙක් නිරන්තරයෙන්
අන් අයගේ දේවල් වලට ආශා කළා
අවසානයේ තමාගේම එවැනි අනුවාදයක් දරාගත නොහැකිව
මම සියදිවි නසා ගත්තා.
මට ඒක ඉක්මනට හොයාගන්න ඕන.
නපුරු ආත්මය.
ඔහු මට කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයන්ගේ දිවයින පෙන්නුවා.
මම ඒක කියන්න තමයි කලින්
ඔයාව බලන්න ගියේ .
ඇයි ඔයා අග්විස් දූපත සන්යොන්ග්ට දුන්නේ...
ආහ්, මම හේතුව දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම තවත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මුලින්ම ඔයාගේ යාළුවව හොයාගමු.
ඒක කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ යාළුවා සාමාන්‍යයෙන්
කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ගන්න.
ජංගම දුරකථනය
ඔව්?
අපි දෙන්නටම එකිනෙකාගේ ස්ථාන දැකගන්න පුළුවන් වෙන්න
මම ස්ථාන බෙදාගැනීමේ යෙදුමක් ස්ථාපනය කරලා තිබුණා .
මම හරියටම ස්ථානය දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔබ ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කර තැබුවහොත්,
එය කොහේදැයි ඔබට දැනගත හැකි වනු ඇත.
ඔයාට මට ඇඳුමක්
ණයට දෙන්න පුළුවන්ද ?
කුමක් ද?
මම ඔයාට ඇඳුමක් ණයට දෙන්නද?
මම ඒක හරිම ලස්සනට අඳින්නම්,
හෝදලා දෙන්නම්, ඔයාට ආපහු දෙන්නත් අමතක කරන්න එපා.
අනේ නෑ, මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හෙට අනිද්දා,
දැන්ම ගිහින් ඒක ගන්නවත් මට වෙලාවක් නෑ.
ඉතින්, මම මේ පාර ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා, හරිද?
ඔබ සත්‍යය කතා කළ යුතුයි.
මට වෙලාවක් නැති නිසා නෙවෙයි.
එයාල ළඟ සල්ලි නැතුව ඇති.
අනේ මන්දා
එය හද කම්පා කරවන සිදුවීමක් විය.
මියගිය පුද්ගලයා තම ජීවිතයේ මුල් අවධියේ සිටියේය.
මට ආරංචි වුනා විවාහ උත්සවය ළඟදීම එනවා කියලා, ඒක ලැජ්ජාවක්.
මියගිය අයගේ බඩු බාහිරාදිය
අතුරුදහන් වී තිබේද?
ඔහ්, එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙම එකක්වත් තිබුණේ නැද්ද?
අහ්, තිබුණේ නැහැ.
සපත්තු, බෑග්, ඔරලෝසු
මෙම අවස්ථා වලදී,
සියල්ලම අතුරුදහන් වූ අයිතම තිබුණි.
ඒ කාලේ මොකුත් නොතිබුනේ ඇයි?
විවාහය
මහාචාර්යතුමනි,
ඒක මේ බ්ලොක් එක ඇතුලේ.
මම මේ පැත්තෙන් යන්නම්, ඒ නිසා
කරුණාකරලා මෙතන බලන්න, මහාචාර්යතුමනි.
මම ඔයගොල්ලෝ විවාහ වුණු මඟුල් ගෙදරට ගියේ නඩු විභාගයක් නිසා .
ඒක එතන ගොඩක් ජනප්‍රිය බවක් පෙනුනා.
ලබන වසර දක්වා
වෙන් කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් බව මට ආරංචි විය .
නමුත් එහි විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වීමට සැලසුම් කරමින් සිටි යුවළයන් අතර,
මනාලිය
මට ආරංචි වුනා එයා හදිසියේ මැරුණා කියලා?
ඉතින් මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලන්ට ඔයාගේ විවාහ උත්සවය ගන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
මම වාසනාවන්තයි.
නැහැ, ඒක අවාසනාවක්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපට එහි
විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වීමට නොහැකි විය .
යූන්-ජියොන්ග්ගේ පියාගේ ව්‍යාපාරය
දුර්වලයි, ඒ නිසා
මම මේ ගෙදරත් විකිණීමට දාන්න තීරණය කළා.
ඒක විවාහ ආරාධනා සාදයට වගේම පසු සාදයටත් අදාළයි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඒ වගේ තැනක ඒක කරන්න එපා කියලා .
යුන්ජියොන්ග් පැවසුවේ
ඇය අනෙක් ළමයින් විසින් පහත් කොට සලකනු ලැබීමට කැමති නැති බවයි .
ඔහු මුරණ්ඩු විය.
මේක ගැන මොකද කියන්නේ? මේක මංගල තෑග්ගක්ද?
යුන්ජියොන්ග් එය පුරවා ගැනීමට තමාටම බල කළාය.
ඒක ගිලගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
උදාහරණයක් ලෙස මේ බෑගය ගන්න.
මගේ මධුසමයට යන්න
මම ගත්ත අලුත්ම දේ
අවසරයකින් තොරව ඔයා ඒක අරන් යන්නේ කොහොමද?
මම කතා කළේ නැත්නම්,
ඔයා ඒක තියාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක අයිතිකරුට ආපහු දෙන්න තියාගත්තා කියලා, මොකද මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
එය ඇත්තයි.
හේයි, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ, යුන්ජියොන්ග්!
ආහ්
ඇඳුමක් කුලියට ගන්න
හරිම අමාරුයි .
ඇයි එයා කලින් ඉඳන් කෙඳිරි ගාන්නේ, අනේ මන්දා.
සෙමි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
යුන්ජියොන්ග් කොහෙද? හහ්? ඇය කොහෙද?
මට සමාවෙන්න
හේයි
එයින් ඉවත් වන්න
සියෝ යුන්-ජියොන්ග්!
ආත්මය...
[කෝපයෙන්] ඔයා මොකද කරන්නේ!
නෑ, ආ, නෑ, නෑ.
අහ්, නෑ.
හේයි, හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ!
මම කෙනෙක්ව අරන් එන්නම්.
නවත්වන්න
ඒ කාන්තාවගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර තිබේද?
ආහ්, හොඳයි, වෙන්කිරීමේ ලැයිස්තුව හරහා
අනන්‍යතාවය තහවුරු කළා , නමුත්...
එයාලා දැන් රෝහලේ ඉන්නේ.
එයාලා සියදිවි නසාගන්න හැදුවා වගේ.
පළමුව ඔබේ වෛද්‍යවරයා හමුවී
ඔබේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර ගන්න.
කමක් නැහැ
ආ, ඊළඟට
ඉන්න, ඉන්න
ඒත් ඒ මොකක්ද? ඒ ලී හොං-සේ නේද?
හරිද?
ඒ අවජාතකයා ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත්
හිතාමතාම මට කිව්වේ නැහැ නේද?
ආයුබෝවන්
හේයි, අපි යමු.
මට මේක කණ්ඩායම් නායකයාට වාර්තා කරන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න, අවජාතකයෝ
එහෙම ජීවත් වෙන්න එපා අවජාතකයා.
ගෙයින් ගෙට වෙළෙන්දා සහ වීදි වෙළෙන්දා ගැන ඔබ අසා තිබේද?
අපේ මුතුන් මිත්තන්
මට අනන්‍යතා පවා නොදැන සිටි කුසගින්නෙන් පෙළෙන අවතාර ගැන
මට අනුකම්පාවක් ඇති විය .
මම අමුත්තන්ට ආහාර වේලක් පිළියෙළ කර
ඔවුන් සැනසුවා.
ඒ සියල්ල හිඟ වූ කාලයක්, නමුත්
මම හිතුවේ මම අනිත් අය එක්ක බෙදාගන්න දන්නවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, සමාජගත වීම ඉදිරියට යත්ම සහ දේවල් දැඩි වූ විට
තවත් බඩගිනි වූ කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයන්
ඔබ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය සහ ඒ සඳහා ආශා කරන
අය සොයා ගන්න .
ඔවුන් එයට ඇබ්බැහි වුණා.
යුන්ජියොන්ග් කළ දේ
කිසිසේත්ම සමාව දිය නොහැකියි.
කෙසේ වෙතත්
යමක් අවශ්‍ය නැති
කෙනෙක් ඉන්නවද ?
හැමෝම
තව ටිකක් සුවපහසු වෙන්න කැමතියි, සහ
මට තව ටිකක් සතුටින් ඉන්න ඕන.
මහාචාර්යතුමනි, මට ඔබට කියන්න බැරි
දෙයක් තියෙනවා .
මමත් මහාචාර්යතුමාගේ කාඩ්පතෙන් ලස්සන ඇඳුම් ගත්තා.
ඒ රෑ මම කෑවා, බිව්වා, සෙල්ලම් කළා කිසිම කරදරයක් නැතුව .
ඒ ඔයාට ඕන කරපු දේම
තමයි කියලා ඒ නපුරු ආත්මය කිව්වා .
එහෙනම් නැහැ
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චිතවම කියන්න තිබුණා.
ආච්චි
මට ධනයක් උරුම වුණා.
මේ තාක්
ඒ සල්ලි මම හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැති තරම්.
ඊට පස්සේ, මට ඒක තේරුණා.
මට අවශ්‍ය දේ
ඒක මේ වගේ දෙයක් කියලා
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
නපුරු ආත්මය සැන්-යොන්ග්ගේ
දුර්වලම ස්ථානයෙන් ප්‍රයෝජන ගනීවි.
සැන්යොං
එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
මෙතැන් සිට, නපුරු ආත්මයන්
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
- ඔව්, මහාචාර්ය
- අහ්, මහාචාර්ය යෙයොම්
මම ඒ කාලේ කතා කරපු කෙනාව මට හම්බුනා.
කුඩා පිහියක් එබ්බවූ රන් කඹයක්
මේ මින්ජු ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ.
ඔබේ ඡායාරූප මුද්‍රණය කර ඇති නිසා අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගනිමු.
ඔව්, ඔබ ස්කෑන් කළ ගොනුව දෙස බැලූ විට
සමහර කොටස් ටිකක් අඳුරු වෙලා
තියෙන්න ඇති .
යන්ත්‍රය වැරදි ලෙස ක්‍රියාත්මක වී ඇති බව පෙනී ගියේය.
මම ඒ ඡායාරූපය නැවත සකස් කර
ඔබ වෙනුවෙන් මුද්‍රණය කළා.
ආහ්
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ආයුබෝවන්
එය යෙොම්හේසං ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක හරි,
ඒ මම හදපු රත්තරන් ලණුව.
ඔයා මේක හැදුවේ කවද්ද කාටද ?
වසර 1 කට පෙර
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
මම මේක හැදුවේ මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ කියන කෙනාට.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මේක විතරද හොයාගත්තේ?
මම ඒවායින් පහක් ඔබ වෙනුවෙන් හැදුවා.
දළ සටහන් පහක්?
ඔබ මෙය භාවිතා කිරීමට අදහස් කළේ කුමක් සඳහා යැයි ඔබ සිතන්නේද
?
මම ඒ තරම් දන්නේ නැහැ.
අයිතම පහක් සොයා ගැනීම
මට ඒ නපුරු ආත්මයේ නම හොයාගන්න වෙනවා.
ඔහු කීවේ එපමණයි.
මහාචාර්ය?
එය නපුරු ආත්මයන් දුරු කරන පූජනීය කඹයකි.
සමහරවිට ඔහු නපුරු ආත්මයන්
අවහිර කිරීමට උත්සාහ කළාද ?
ඕනෑම අවස්ථාවක, මෙම රන් කඹය
ඔයා මේක වෙන කෙනෙක්ට
හදලා තියෙනවද ?
නම්
ආහ්, ඒක හරි.
මේ පුද්ගලයාටත්
මම ඔයාට රන් ලණු පහක් හැදුවා.
ඔබ
මේ කව්ද?
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔයා මාව හොයාගෙනද ආවේ?
සෙමි නිසා නපුරු ආත්මය මට කුසගින්නෙන් පෙළෙන භූතයන්ගේ රාජධානිය පෙන්නුවා කියලා
මම හිතුවා , නමුත්
එය නොවේ
මම ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කළා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ
ඇත්තටම
මම නම විතරයි දැක්කේ.
නම?
ඒක කාගේ නමද?
ඔබ
නපුරු ආත්මය නිර්මාණය කළ පුද්ගලයා
ඒ පුද්ගලයාගේ නම
බොහෝ කලකට පෙර
ඔවුන් මාව බලන්න ආවේ මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝගේ හැඳින්වීම හරහා.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක ලී හොං-සේ නේද?
ඔයා මට කියන්න ඕන රහස් පරීක්ෂක සේඕ මූන්-චුන් මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
උසස්වීමකට තුඩු දිය හැකි
ඉහළ මට්ටමේ තොරතුරු
මට එයා කවුද කියලා සහ එයා මැරුණේ ඇයි කියලා
හොයාගන්න ඕන .
ඔයා වූජින්ව දන්නවද?
ඔවුන් ඔහු නිසා මිය ගියා.
මියගිය දරුවාට
ශුද්ධ ලියවිලි පද කියන්න කියලා ඔවුන් මගෙන් කිව්වා .
මගේ ගෙදරත්
නපුරු ආත්මයක් හිටියා කියලා මම හිතනවා .
හෙලෝ...
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ කාගේ ගෙදරද කියලා.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මගෙන්
යමක් සඟවනවාද ?
මේක නේද ඒ දේ?
තේජග්වි
ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුවක් නැති විට,
තනිවම කරදර නොවන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ උපදේශනය සඳහා
, 988 අමතන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥